که ساد مشخص کرد، همود انی خالق آن بشر منتین فیضا سویت او و نفخت او فیهن روحی، فقه او لهو ساجدین جریان بدن را به طبیعت و خاک نسبت داد و جریان روح را به خودش اصناد داد در سور مبارکه‌ی ساد، آنگاه درباره‌اش شهید که سخن می‌گوید، می‌گوید شما نگویید اینها مرده‌اند، خیال مرگم درباره‌ای اینها نکنید، اینا زنده‌اند.
هرگز نمی‌شود گفت شهید بعدش زنده است. اگر گفتید روحش زنده است، این شینی که مضافع لهی روح اوست، مثل آن است که شما بگویید خودند، مثل آن است که بگویید رأی تو زیداً کلهو، این بدل کله می‌دهد کله، گاه انسان می‌گوید خودند، این میم همان مضافع مضافع است، چیز دیگر نیست، گاهی اضافه به ذات خودش است یا بدل کله می‌دهد کله است.
و یک اضافه کلب کلب است به مانند او. وقتی گفته می‌شود شهید زنده است، این آیات نمی‌شود تقدیر گرفت یعنی بعضی از اجزای شهید زنده است، یک قسمت شهید زنده است یک قسمت شهید مرده، این چنین نیست.
تمام شهید زنده است، منتها تمام شهید، در برزخ روحی دارد با بدن مناسب او، در قیامت روحی دارد با بدن مناسب او.
وقتی هم که اوضاع دنیا عبث شد، باز همان بدن به سبک دیگری تبدیل می‌شود به بدن مناسب با آن بدن، با آن روح که در روایات دارد طرز انسان با ابدانشان محشور می‌شود، می‌شوند که لوره‌ایت او لغولت انهو فلا هر کسی ببینی کاملا می‌شناسی.
بل نسویه بنا نه، حتی خطوط کلی انگشتان و سرانگشتان هم می‌آید دیگر. منتها از کدام زمین می‌آید محل بحثه است؟ قبل از تبدیل می‌آید، بعد از تبدیل می‌آید؟ اینا از این پیچیده‌ترین مسائل نظری است که تصورش برای خواص نظری است فزدن از تصدیقش ترسد به اینکه ضروری باشد.
اصل اینکه انسان با جسم و بدن در قیامت می‌آید به طور که هر کسی را ببینی کاملا می‌شناسی، این ضروری دین است. هیچ‌کسی بدون جسم نمی‌آید و هیچ‌کسی هم با جسم ناشناخته نمی‌آید، اینا ضروری دین است.
اما چه جور می‌شود؟ چه تحولات او را پشت سر می‌گذارد؟ اینا خیلی آشت تصدیقاً و تصوراً نظری است.
پس این شاهد داخلی به خارجی نشان می‌دهد که انسان یک اصلی دارد به نام روح، یک فرعی دارد به نام بدن.
و اگر که آنچه در عالم برزخ باشد یا مثال منفصل باشد حقیقت همان است.
حالا برای ماها که حشر ما با مثال منفصل دشوار است، ارتباط ما با مثال منفصل دشوار است، خواب‌هایم که می‌بینیم یا از قاس اهلام است یا بالاخره در مثال متصل.
معیار نیست اما اون که می‌گوید انی عرف المنامه انی از بهک هم این نیست هم انکه است هم واقعیت است.
یعنی ابراهیم خلیل سلام‌الله علیه با بدن برزخی همان خلیل‌الله است؟ به اسماعیل سلام‌الله علیه با بدن برزخی همان ضبیح‌الله است؟ تمام حقیقت؟
وقتی روح باشد بدن مناسب هر عالم او را همراهی بکند او تمام حقیقت است. اینچه نیست که من روح من روح تو را دیده است.
بعضی از من بعضی از تو را دیده است به مانندان.و آیات شهادت هم به خوبی دلالت می‌خواهد برنگیر تمام حقیقت و اصل همون روح است.والا روایات بس اراده کنیم والحمدلله حرم داریم.
زندگی آینه‌ی دانستن است بر سراط آسمان پیوستن است تا بیا بی‌امر هم قرآن بخواهد.
ذا این کتاب پر شکوه زندگی است حاصل آیات پرآلبندگی.
زندگی یک دوره‌ی بی‌انتهای راهدیدان خدا.
آشنای صادق این راه شان با هدیده جانب آمدید.
با حدیث زندگی هم را شنو
تو چتری شیشه‌ای چایساز یک آی معرفت یک آی معرفت یک تکنبات عشق توفنجون سادگی گوشگون صدا می‌زند سلام برخورد
اعوذ بالله من از شیطان رجیم بسمالله الرحمن الرحیم سلام
بی‌نظیر نیست ولی کم‌نظیره که اول هفته گره بخورد به اول ماه
شاید همین کمش هم برای بهانه‌سوزی کافی باشد برای شروع از شما سلامسر خطیه‌ها به دور ولی آنهایی که امروز و فردا می‌کنند در گوش خودشان گفتند راهی که باید امروز باز کنند حق مسافرهایی است که از فردا قرار است به آن قدم بگذارند باید رهطوشه برداریم و قدم در راه بگذاریم تا دست یاریگر خدا آب پشت سرمان بریزد دست یاریگر خدا همین ذکر با برکت شنبه را باید بگذار
خودش را به در و دیوار دلمان می‌کوبند تا بر زبانمان جاری بشود همین ذکر یارب‌العالمین
بدهانهٔ خلقت، بالانشین غلهٔ کرامت و انسانیت حضرت محمدkil، اللهم صلح علی و محمد وعار و محمد و عجل فرجه.
رانندهٔ یکی از تاکسی‌های اینترنتی می‌گفت عادت کردن بلاست! می‌گفت اگر عادت کنی برای پیدا کردن هر مسیری از مسیر یاب گوشی استفاده کنی قدیمی‌ترین کوچه‌پس‌کوچه‌های شهرتانم بی‌مسیر یاب می‌شود بلاد غربه!
همان کوچه‌هایی که توش بزرگ شدی، بازی کردی، زمین خوردی، راه رفتن را یاد گرفتی، کلامش نقض بود، عادت کردن بلاست، اگر زندگیم به سوزن غفلت سر بشود و از روی عادت حس نکند حضور امام انس و جان ولی زمین و زمان حضرت صاحب‌العصر را...
نه آقا، تنور روزه‌ی مادرتون تازه دارد داغ می‌شود که غفلت‌مان را بسوزوند، از دلمان بشنوید، آقا سلام، روزه‌ی مادر شروع شد، باران اشک‌های مکرر شروع شد...
نه آقا، تنور روزه‌ای مادرتون تازه دارد داغ می‌شود که غفلت‌مان را بسوزوند، آقا سلام، روزه‌ای مادرتون تازه دارد دارد...
یکی دو سه روزی تا چکیدن اشک فراغ از چشم اهالی خونه‌ی ولایت باقی مانده، ولی دست مجری سلام‌صدخت نیست که امروز شمب است و روز زیارتی آقا رسول خدا، اختیار دستش نیست که تا چشم ببنده و نگه محبت نبی ادحر و حضرت کوسر فراتر بود از عاشقانه‌های پدر و دختر...
قبل از تشرف به محضر رسول خدا و پیشکش سلام بهارالانوار بخوانیم که نوشته آخرین خداحافظی قبل از سفر و اولین دیدار بعد از سفر حضرت رحمت للعالمین با این دردانه‌ی آفرینش بود...سلام یا عبض زهرا یا رسولالله...
السلام علیک...
السلام علیک یا سید المرسلین...
السلام علیک یا...
ایمان بالقرص...
السلام علیک یا فاتح الخیر...
السلام علیک یا معدن روحی والتنزین...
هفته‌ای که شنبش به نام خدا و اهل بیت شروع بشود نگرانی ندارد، تضمینی هفته همان‌طوری پیش می‌دهد که خدا بخواهد، تضمینی خدا غیر از خیر و خوبی چیزی نمی‌خواهد.
ولی اگر بازم کسی نگراند و فکر می‌کند یک تضمین محکم‌تر می‌خواهد بفرمایید آیت‌الکرسی...
بسمالله الرحمن الرحیم...الله لا اله الا هو الحیر قیم...
الله از خیر و حیر قیم...
اگر از به بسمالله مشتری سلامسر خط امروز بودید یادتان نرفته که راننده یک فرده...
راننده‌ای یکی از تاکسی‌های اینترنتی ما را برد به آستانبوسی حضرت عباساله عجلالله فرجه.
به احترام ایشان آخرین سلام امروز را تقدیم می‌کنیم به هم‌سنف‌هایش، به راننده‌های تاکسی‌های اینترنتی.
زحمت‌کشایی که چند سالی خوب بار از دوش خیابان‌ها برداشتند و خیال خونواده‌ها را راحت کردند.
آدم‌های محترمی که گاهی با چج رفتن و بد رفتن یکی بقیه محکوم می‌شوند که اگر قرار بود اشتباه یکی پای همه باشد ملائک مقرب خدا نعوذ بالله، هم پیاله‌ی ابلیس بودند، نبی‌زاده‌ها شریک جرم قابیل، امام‌زاده‌ها هم‌قدم جعفر کذاب.
رو بگردانیم سمت راننده‌های تاکسی‌اینترنتی با تجربه‌های شرافتمند، معمولند و شغله‌های عزتمند.
سلام و نلیک.
عشق ننوشته غلط ندارد.
الهی جیبتان پر پول، دست‌تان با نمک، زندگی‌تان پر نعمت.
سلام سر خانه.
جرم و گیرا بر لبه رود نقمه‌ی شعور و حرکت در سرای مهر و وفا
سفره‌ی رزما برکت رانق لبخند و ممید در دیار عشق و یقین عطر نابه‌نان حلال در هوای کشور دیرنی.
انتهای جاده‌ی رنج مثل گنجی.
سلام و نلیک.
زندگی.
آرامش.
دلآرامی.
یاد خدا.
رب سبحانه که ربی.
رب سبحانه که سبحانه که ربی.
ردیو معارف.
همراه لحظه‌های عارفانه‌ی شما.
رب سبحانه که سبحانه که ربی.
رادیو معارف
بسم‌الله الرحمن الرحیم
صبح یعنی یک بغل عطر خدا
صبح یعنی شادی و صلح و صفا
صبح بامه را آمده از راه
بار و فیتون ما
پیام تازه‌ای از عشق از قمی
به فردا عاشقان حسرت خورشی
از پنجره‌ی صبح بخورشید سلام
بر سبزه و باغ و عطس امید سلام
گیسوی سحر باز شد و نور دمید
بر آن که به صبح عشق خندید سلام
هم دل و هم داستان باشیم
مهربانی را بیاموزیم
بسم‌الله الرحمن الرحیم
به نام خداوند بخشنده‌ی مهربان خدایی
که نامش آنا مشتخمهاتیم
خدایاش سپاس تو را که یادت و پناه جهانیانه و نام تو قوت قلب اهل ایمان
خدایا شکرت تو را که تکیه‌گاهی امر برای بندگان هستی و جهانیانه و نام تو قوت قلب اهل ایمان
نهان به نام تو معنی تازه‌ای می‌گیرد
و برایمان یک به یک نعمت‌های بی‌بدیل و بی‌نظیر آفریده‌ای
و هر کدام از آن‌ها را نگاه می‌کنیم جلوه‌ای از زیبایی توست
از جمله نعمت پدر و مادر
یا خالقا یوسف
یا بیای شکریا
آره خدا را شکر می‌کنم
به خاطر اینکه یک موجود بی‌نظیر آفریده‌ای
که هر جای عالم با هر نگاهی با هر سلیقه‌ای با هر زبانی با هر دین و آئینی
انقدر مقدسه که زیباتر از این چیزی نمی‌شود برای او پیدا کرد
خدایا شکرت به خاطر مادر
خب خیلی فرق است که انسان به یاد نعمت باشد و شاکر باشد
یا به یاد ولی نعمت باشد و مهر باشد
اگر به یاد نعمت بود
شکر نعمت نعمتت افزون کند
به یاد ولی نعمت بود
خودت را افزون می‌کند در بالان‌بیایی
اینکه فرمود لئن شکرتم لعزیدن نکن
نه لعزیدن نعمت کن
مخشوار واران‌بیاری
سلام! سلام به روی ماه شما شنونده‌های عزیز و بزرگوار مهربان باشیم خانم‌ها آقایان
امروز شنبه اول آذر 1404
برابر با اول جمادیستانی 1447
و بیست و دو نوامبر دو هزار و بیست و پنج
یک هفته تازه برای مهربان باشیم آغاز می‌شود
هفته‌ای که تهیه‌کنندگی و سردبری بر راه و بهتری آقای روالله اسماعیلی است
دستیاری روالله محسنی عزیز
صداوردان امروز آقای مهدی سلیمی
ارتباطات آقای حسن خانی و من رضام‌الله که تا پنج شنبه
اگر عمری باشد و سعادت خدمتگزار شما خواهیم بود به اتفاق همین عزیزانی که نام بردم و انشاالله برنامه‌مون از همین شنبه تقدیم می‌شود خالصانه و متواضعانه به محضر مادر هممون
به محضر حضرت فاطمه زهرا سلامالله علیه‌ها که در آستانه سالروز شهادت اون حضرت قرار داریم و یک بار دیگر خدا را به نام او صدا می‌زنیم و دفتر مهربان باشیم امروز را اینجوری باز می‌کنیم
به نام چاره‌ساز و حی سرمد خدای فاطمه دخت محمد
سلام به سرور وانوان دوالم صاحب سوره‌ی کوسر دخت نبی اکرم و عصبه‌ی بی‌بدیل بشر که راهش همان سراط مستقیم است
برود به دست‌هایی که آماده‌ی بخشش و محبت‌اند به قلب‌های مهربانی که با امید و عشق دنیا را زیباتر می‌کنند
سلام به مادران عاشق و صبوری که حس امنیت و آرامش به زندگی می‌دهند
سلام می‌کنم به همه‌ی مادرهای عزیز و بزرگوار سرزمینم ایران
سلام به شما مادرهای بزرگواری که الان صدای ما را می‌شنوید مادرهایی که از همین آغاز صبح فعالیت‌تان توی خانه و زندگی شروع می‌شود و تا پاسی از شب مشغول جرم و جور کردن زندگی هستیم مادرهایی که انگار یک جورایی بدون اینکه متوجه باشیم عادت کردیم به اینکه همه‌ی کار و بار زندگی را دوشتان باشد مادرهای عزیز و بزرگوار مادرهای نازنیم بوسه به گوشه‌ی چهار قد شما مادر ب
مادرهای جوانی که این روزها همراهی می‌کنید مهربان باشیم را می‌خواهم براتون از نسرین بهجتی بخونم و اینجوری دعوت کنم از طریق سامانه‌ی سی هزار پونصد و پنجاب و سه همراه ما باشید تلفنی اونم خواهم گفت و اون چیزی که من دوست دارم براتون بگم این لحظه‌ها این است گاهی دلم هیچ چیز نمی‌خواهد جز گپ ریز ریز با مادرم
هی من حرف بزنم هی او چای تازه دم بریزد هی چاییم سرد شود و هی دلم گرم آنجا که چاییت سرد می‌شود و دلت گرم خانه‌ی مادر است
از پوس مادرآمون بشیم و برای مشارکت تو برنامه‌ی خودتان این مطلب تو ذهنتان باشد هر کدام امروز یک جمله به مادرمون بگوییم سی هزار پونصد و پنجاب و سه سیصد و بیست و نه ده پونصد و پنجاب و یک با پیش‌تماره سفر بیست و پنج تلفن برنامه‌ی مهربان باشیم است امروز شما نمی‌دانم شما عزیز بزرگوار پدر بزرگوارم مادر نازنینم برادرهای گلم خواهرهای گرم
بچه‌های عزیزی که الان با بدرقه‌ی گرم مادر یا با صبحونه‌ی دوست‌داشتنی و خوشمزه‌ی مادر دارید کار و بدرسه را آغاز می‌کنید و می‌خواهید بروید سر کلاس درس و این‌ها و خلاصه هر که همراه ما هست امروز کار سختی نیست یک جمله گاهی وقت‌ها جمله‌هایی هستند که هیچ وقت به زبان نیاوردیم اصلاً رومون نشده به مادرمون این جمله‌ها را بگوییم از محبت و دوست‌داشتن
بگوییم سی هزار پونصد و پنجا و سه و سیصد و بیست و نه ده پونصد و پنجا و یک با پیش‌تماری صف بیست و پنج
خیلی متشکرم بخاطر اینکه اول برنامه حضورتان را اعلام می‌کنید و این خیلی قوت قلب و دلگرمی است برای من و دوستانم جهاندار ملیک آبادی از اصفهان صبح شما بخیر خیلی متشکرم از نهصد و نوزده نواد و شش صف چهار سپاسگزارم از بابایی از تهران گفتند خدا رحمت کن همه‌ی مادرهای آسمانی را خیلی ممنون متشکرم سی هزار پونصد و پنجا و سه جایی است که شما می‌توانید ح
سیستانی از کردکوی گفتند یا فاطمه ادرکنی پاکدامن از تیران گفتند می‌خواهم به مادرم بگویم بابت همه‌ی زحماتت متشکرم دوستت دارم یک تک جمله‌هایی که امروز حتماً تو سامانی سی هزار پونصد و پنجا و سه غوغا می‌تواند به پا بکند مثل محمد امین و محمد مبین تیک‌داری در حال رفتن به مدرسه شما می‌توانید همزمان یک جمله به مادرتانم بگوییم و مادر عزیزم طیب خ
حالا یا سلطان عالمی می‌تواند برای همه‌ی مادرا باشد مهم نیست عبارت‌ها کلمه‌ها اسم‌ها را بنویسید حتماً گفتند خیلی دوستت دارم و عاشقتم خانم اروجین را گفتند و البته حالا منتظر خواهیم موند خیلی حرف‌های دیگر قرار به دستمون برسد مثل مادرم دوستت دارم من رو چهر دانش از اصفهان خیلی سپاسگزارم سی هزار پونصد و پنجا و سه امروز با مادر حرف بزنیم و البته یه نگاه
به رویدادهای مهم تاریخ رویدادهایی که همچین روزی اتفاق افتادند و ارزش زیستن را به ما یادآوری می‌کنند
موسیقی موسیقی
پنجاه و هشت سال پیش در چنین روزی، قتل‌نامه‌ی دویست و چهل و دوی شورای امنیت سازمان ملل متحد درباره‌ی فلسطین به تصویب رسید.
از جمله‌محورهای این قتل‌نامه، عقب‌نشینی نیروهای رژیم سهیونیستی از کلیه‌ی سرزمین‌های اشغال‌شده در جنگ با عراب در جوان هزار و نهصد و چصت و هفت میلادی، قتل هرگونه عملیات جنگی و به رسمیت شناختن حاکمیت، تمامیت ارضی و استقلال دولت‌های منطقه، تضمین آزادی کشتیرانی در آبراه‌های بین‌المللی منطقه یعنی خلیج عقبه و کانال سوئس و سر
رژیم سهیونیستی و حمایت همه‌جانبه‌ی کشورهای غربی، به ویژه آمریکا از این رژیم، تنها قسمت‌هایی از این قتل‌نامه که به نفع رژیم سهیونیستی بود اجرا شده است.
غزه تنهاست، غزه مظلوم است، فرق نامرد و مرد معلوم است.
شصت و دو سال پیش در چنین روزی، جان اف کندی، سی و پنجمین رئیس‌جمهور آمریکا ترور شد.
ترور جان اف کندی در تاریخ بیست و دو نوامبر هزار و نهصد و شصت و سه در دالاس تگزاس رخ داد.
او در حالی که همراه با همسرش ژاکلین کندی سوار بر خودروی رو باز بود، هدف چند گلوله قرار گرفت و در همان روز جان باخت.
متهم اصلی این ترور، لی هاروی اسوالد بود که دو روز بعد توسط جهکروبی به قتل رسید.
اما تردیدهای زیادی درباره‌ی عاملان واقعی این ترور وجود دارد، حتی با وجود انتشار اسنادی پس از حدود شصت سال.